学习OpenCV范例（十八）――反向投影
本次要讲的范例是反向投影，反向投影如果是按照字面上的理解，还有书本上的理解可能会比较困难，但是如果是举一些具体的简单的例子，那可能就比较容易接受了，应用的话，可以检测出肤色区域，例如，你有一个肤色直方图 ( Hue-Saturation 直方图 ),你可以用它来寻找图像中的肤色区域，现在我们来看看反向变换吧。 

1、原理 
图像的反向投影图是用输入图像的某一位置上像素值（多维或灰度）对应在直方图的一个bin上的值来代替该像素值，所以得到的反向投影图是单通的。 


举个小例 

(1)例如灰度图像如下 
Image= 

  0    1    2    3 
  4    5    6    7 
  8    9   10   11 
  8    9   14   15 
(2)该灰度图的直方图为（bin指定的区间为[0,3)，[4,7)，[8,11)，[12,16)） 
Histogram= 


  4    4    6    2 
(3)反向投影图 
Back_Projection= 
  4    4    4    4 
  4    4    4    4 
  6    6    6    6 
  6    6    2    2 
例如位置(0,0)上的像素值为0，对应的bin为[0,3)，所以反向直方图在该位置上的值这个bin的值4。
